(ซีรีส์จาก NETFLIX)
อ้อ ฉันมีเรื่องสงสัยอยู่อย่างหนึ่ง
อือ
ฮเยจินคบใครอยู่ไหม
ฉันถามว่าฮเยจินคบใครอยู่ไหม
ไม่นะ เหมือนจะไม่ได้คบใคร
ค่อยยังชั่วหน่อย
- ว่าแต่เอาเรื่องนั้นมาถามฉันทำไม
- หือ
ไปถามเจ้าตัวเองสิ ถามฉันให้เมื่อยปากทำไม
อาเออีโออู
เห็นไหมเนี่ย เสียงเริ่มแหบแล้ว
ไหงจู่ๆ ก็วอร์มเสียงอาเออีโออูเฉย
ไม่ได้ตอบอะไรยืดยาวสักหน่อย
ก็คุยเรื่องสัญญาอยู่ดีๆ แล้วหลุดประเด็นเฉย
ยังไงนายก็รับปากเรื่องที่ฉันบอกแล้ว
ขืนตุกติกสัญญาละก็
"ในนามของความยุติธรรม ฉันจะลงทัณฑ์แกเอง"
อะไรเนี่ย เป็นอะไร
- สวัสดีครับ
- สวัสดีค่ะ หัวหน้าฮงก็อยู่ด้วย
อือ คุยจบแล้ว กำลังจะไปพอดี
จะไปไหนเหรอครับ
ทำไมเอาแต่ถามฉันทุกเรื่องไม่เลิก
ไม่ต้องถาม ฉันจะไปตามทางตัวเอง
- อะไรกัน เป็นอะไรนั่น
- ทะเลาะกันเหรอ
เปล่าๆ นั่งสิ
จัดการเรียบร้อยแล้ว
พี่ มาเติมข้าวโพดคั่วให้หน่อย
เธอกะว่าจะกินข้าวโพดคั่วให้อิ่มเลยเหรอ
- นี่ หัดสั่งกับแกล้ม…
- ก็มันอร่อยมากนี่นา
- เราแค่จะดื่มกันแก้วเดียวเอง
- กินให้หมด
ไหนๆ ไม่มีลูกค้า พี่มานั่งนี่ด้วยคนสิ
- กะว่าจะอย่างนั้นอยู่
- ครับ
จริงสิ พี่
- เห็นชุดนั้นบ้างไหม
- หือ
ชุดเดรสสีฟ้าลายดอกไม้ที่ฉันชอบใส่บ่อยๆ น่ะ
อ๋อ ตัวนั้นน่ะเหรอ ไม่เห็นนะ
แปลกแฮะ
ฉันมั่นใจว่าตากไว้ที่ลานบ้านหลังซักเสร็จแต่ไม่มี
ปลิวไปแล้วไหม ช่วงนี้ลมแรงจะตายไป
- งั้นเหรอ
- อือ
- ของฉันก็หายไปเหมือนกัน
- อะไรหาย
ชุดชั้นใน ยกทรงสีแดงของฉัน
- ต้องขนาดนั้นไหม
- จริงๆ เลย
- พี่นี่นะ
- ฉันเกือบนึกภาพแล้ว
- สี…
- ใครมันจะขโมยของพรรค์นั้นกัน
ของพรรค์นั้นอะไร นั่นมันยกทรงฉันเชียวนะ
ตัวเป็นจ้ำอีกแล้วฉัน
จะตีให้ฉันตัวลายเป็นหมาดัลเมเชียนหรือไง
เป็นม้าลายต่างหากล่ะ ม้าลาย
สองคนนี้พอได้แล้วค่ะ
สองที่ไหน ฉันโดนตีอยู่ฝ่ายเดียวเห็นๆ
พี่ รักษารากฟันเทียมมาเป็นไงบ้างคะ
ไม่เจ็บเหรอ
เจ็บสิ พอคิดว่าจะเสียเงินแล้วก็เจ็บปวดใจ
แต่ก็ได้ยินมาว่าหมอยุนฝีมือดีมากเลยนี่
- หมอยุน
- หือ
เหมือนจะมีอะไรในกอไผ่
กับโปรดิวเซอร์จีนะว่าไหม
- จริงเหรอ
- เอาอีกแล้วนะ
เห็นว่ารู้จักกันมาก่อนนี่
ตายๆ ดูนางสินั่น ดูความใสซื่อของนางสิ
หมอยุนนอนกับหัวหน้าฮง
แล้วก็คบซ้อนกับโปรดิวเซอร์จี
ฝีมือไม่ธรรมดาเลย ตายแล้ว
แล้วในสายตาฉันนะ
เสียดายผู้ชายพวกนั้นมาก
- ตลกใหญ่โต
- พี่
พูดจาแรงไปหน่อยไหมคะ
อ้าว ผู้ช่วยพโย มาเมื่อไหร่คะ
- คืองี้ ฉันเพิ่งมาเมื่อกี้
- ค่ะ
ฮเยจินไม่ใช่คนแบบนั้นค่ะ
นางขึ้นชื่อเรื่องใช้ความสวยไม่คุ้มจะตาย
ทำไมพูดจาเลอะเทอะแบบนี้ที่นี่ล่ะคะ
ไม่เห็นต้องทำหน้าตึงใส่ตอนพูดเลย
ฉันก็แค่พูดออกมาตามที่ตาเห็นแค่นั้นเอง
ไม่ได้ไปเขียนอะไรแพร่ลงเน็ตสักหน่อย
- ทำไมดุจัง
- ผู้ช่วยพโย รับอะไรดีเอ่ย
กาแฟไหมหรือไก่ทอด หรืออะไรดี
- มีอะไรบ้างคะ
- ผมทำให้ได้หมด
ให้ตาย ฉันแค่พูดความจริงเอง
- แค่พูดก็ไม่ได้เหรอ
- มาให้สุ้มให้เสียงหน่อยสิ ตกใจหมด
นางควรจะรู้ดีสุดว่าหมอยุนค้างนอกบ้าน
- เดี๋ยวเถอะ พอแล้วน่า
- นี่ เลิกนินทาแล้วกลับได้แล้วไป
ครับๆ ใช่
โคล่าของจูรี
นมของโบรา ชาเขียวของอีจุน
อ้าว ไม่ใช่ไดเอตโคล่านี่นา
ไม่มีนมสตรอว์เบอร์รีเหรอคะ
ขอบคุณนะครับ
เดี๋ยวสิ ทำไมพวกเธอถึงมาสุมหัวอยู่ที่บ้านฉันล่ะ
ที่นี่ทีวีจอใหญ่กว่าที่บ้านหนูค่ะ
ความคมชัดก็เลิศกว่า
มองเห็นหน้าพี่จูนของหนูชัดแจ๋ว
พี่คะ หลีกไปหน่อยค่ะ หลีกๆ
- มันบังจอน่ะ ถอยไปไกลๆ
- โทษทีนะ โทษที
พวกเรามาดูเจ้าเม่นกันครับ
ได้พักผ่อนวันอาทิตย์ทั้งที ขอโทษที่รบกวนนะครับ
คุณหมอ เราตั้งชื่อให้น้องแล้วค่ะ
ต่อไปนี้เรียกน้องว่า "เจ้าจืดชืด" นะคะ
จ้ะ แต่เจ้าเม่นตัวนี้…
เจ้าจืดชืดค่ะ เจ้าจืดชืด
อือ เจ้าจืดชืด
เมื่อไหร่จะเอาน้องจืดชืดกลับไปล่ะ
ดีจ้า หวัดดี
อะไรเนี่ย แอบเปิดคาเฟ่เด็กโดยที่ฉันไม่รู้เหรอ
เฮ้อ ตอนพวกแกกดกริ่ง
ฉันน่าจะทำเป็นไม่มีใครอยู่
ฉันตัดสินใจผิดพลาดเพราะขาดกาเฟอีนน่ะ
นี่ เมื่อกี้ฉันเจอเถ้าแก่โจที่คาเฟ่
ยัยคนนั้นเหลือเกินจริงๆ
ทำไม นางว่าอะไรอีก
ไม่ไง ก็นางบอกว่าเธอนอนกับหัวหน้าฮง…
ก็คือ นางนินทาว่าเธอนอนกับหัวหน้าฮง
แล้วก็คบซ้อนกับจีซองฮยอน
พูดลับหลังแบบนั้นน่ะ น่าหงุดหงิด
ก็ไม่แปลกใจนะ
อ้าปากก็เห็นลิ้นไก่จนฉันเอือมแล้ว
- ไม่โกรธเหรอ
- โกรธอะไรล่ะ เรื่องแค่นั้น
อีกอย่างนั่นก็คนไข้ที่คลินิกด้วย
แต่นางบอกว่าเทียบกับเธอแล้ว
เสียดายพวกผู้ชายนะ
- เสียดายใครนะ
- พวกผู้ชาย
"พวกผู้ชาย" เหรอ
- ใครว่างั้น
- ทุกคน
ทุกคนนี่ใคร
ก็ทุกคน
เราไม่ได้จะลงไปเล่นในทะเลหรอกเหรอ
นายได้จับกล้อง ตัดต่อวิดีโอ
ทันทีที่ได้ทำงานในสถานีไหมล่ะ
อ๋อ ยกตัวอย่างได้ดีเยี่ยม น่าคล้อยตามสุดๆ
ฉันไม่เคยพูดอะไรผิดอยู่แล้ว
ต้องลงทุนทำเองเลยเหรอ
ต้องทำเองไงถึงจะสั่งคนอื่นได้
การเล่นเซิร์ฟก็เหมือนกับชีวิตคนเราแหละ
พอมีคลื่นดีๆ ซัดเข้ามา
เราจะขึ้นขี่มันและลงมาอย่างราบรื่น
แต่ในวันที่คลื่นสูงมากหรือไม่มีเลย
ก็จงยอมรับอย่างเจียมตัว
คำพูดปรัชญานั่นเหมาะกับฉันดีแฮะ
แต่ฉันมั่นใจว่าไม่เฉียดเลยเหอะ
ดูนะ อย่างที่บอกไปเมื่อกี้
- ยกตัวท่อนบนขึ้น
- โอเค
- ตามองไปข้างหน้า
เอาล่ะ พายคลื่น คลื่นมาแล้ว พายเลย
ยกช่วงอกขึ้นอีก
- ดันจ้า ดัน
- ดัน
- ทีนี้ก็ออกตัว
- ออกตัว
รั้งขาซ้ายให้ชิดกับหน้าอกกว่านี้อีก
ลุกขึ้นช้าๆ สายตามองไปข้างหน้า
- เดี๋ยวก่อนๆ
- ไม่ๆ มองข้างหน้า
เดี๋ยว…
- มา เอาใหม่ พายคลื่น
- พายคลื่น
พายคลื่น ดัน
- ดัน ออกตัว
- ออกตัว
ขาซ้ายชิดอก
อย่างนั้นแหละ คงสมดุลเอาไว้
- ทำได้แค่นี้เหรอ
- ตอนนี้ความพยายาม 99 เปอร์เซ็นต์
- แต่คงขาดพรสวรรค์อีกหนึ่ง
- ข้ออ้างเยอะจังครับ ขึ้นเลย พลทหาร
มองไปข้างหน้าครับ ข้างหน้า
มองไปข้างหน้า
แผดเสียงเป็นเวลาสามวินาที เริ่มได้
หมอบลงไปครับ
แต่ทำไมรู้สึกเหมือนเขาโดนทำโทษเลยแฮะ
เริ่มนะ มองไปข้างหน้า
- เหมือนกลับเข้าค่ายทหารมั้ง
- เชิดอก
มองข้างหน้า ข้างหน้า
เขาดูเหมือนจะเคืองๆ นะ
- เอาล่ะ ดัน
- ดัน
- ออกตัว
ขออีกที ทำได้แน่นอน
นั่นถ่ายหนังฟอร์มยักษ์
ภัยพิบัติทำลายล้างหรือว่าไง
พูดอะไรแบบนั้นล่ะครับ คอมเมดี้ชัดๆ
คอมเมดี้ที่ตอนจบเศร้า
- ไม่ ฉันทำได้
- ว่ายน้ำไม่เป็นเหรอ
ก็คนไม่เคยเรียน
(ร้านปลาดิบฮวาจอง)
ฉันน่าจะเดินทางอื่นแทน
ไม่ทันคิดอะไรก็มาตรงนี้อีกแล้ว
กลับมาจากหาหมอล่ะสิ
มีคลินิกที่ไหนเปิดด้วยเหรอ
อือ มีคลินิกกระดูกและข้อเปิดอยู่
ที่ย่านจินซอนก็เลยไปมาแล้ว
หมอว่าไง ปกติดีใช่ไหม
เพราะฉันกระดูกเหล็กหรอกนะ
หมอบอกว่าถ้าเป็นคนอื่น กระดูกคงแหลกไปแล้ว
กระดูกก็ต้องแข็งอยู่แล้วสิ
ลื่นล้มในห้องน้ำ หัวกบาลไม่แตกก็บุญแล้ว
คำพูดคำจาที่ใช้ช่างหยาบเหลือเกิน
กระดาษทรายเบอร์ 80 ยังนุ่มนวลกว่าอีก
ไปซะก่อนจะโดนฉันไล่
เดี๋ยวสิ
มาคุยกันหน่อย ฉันมีเรื่องจะพูด
- ก็เข้ามาสิ
- ไม่ๆ
ไม่ใช่ที่ร้าน แต่ที่อื่นน่ะ
มีอะไรจะพูดก็รีบว่ามา มันร้อน
ฮวาจอง
แม้ว่าเราจะดำเนินความสัมพันธ์
ในฐานะคู่แต่งงานต่อไปไม่ได้
แต่เราก็เป็นเพื่อนกันมานานนะ
จะพูดเรื่องอะไร ถึงได้เกริ่นเกินเบอร์แบบนั้น
เธอคงรู้อยู่แล้ว เรื่องที่เมื่อก่อนฉันเคยชอบโชฮี
ฉันทบทวนมาดีแล้วนะ
ครั้งนี้ฉันไม่อยากให้โชฮีหลุดมือไปจริงๆ
ตั้งใจว่าอีกไม่นานจะไปสารภาพรักอย่างจริงจัง
- ฉันเลยมาบอกเธอตรงๆ …
- โชฮีไม่ได้หรอก
- ทำไม
- ไม่รู้สิ แต่ไม่ได้ก็คือไม่ได้
- แล้วทำไมถึงไม่ได้
- ก็บอกว่าไม่ได้ไง
งั้นบอกฉันมาสิว่าทำไมถึงไม่ได้
มันไม่ได้ก็เลยบอกว่าไม่ได้ไง
จะถามหาเหตุผลอะไร
เธอระลึกชาติหรืออะไรทำนองนั้นได้เหรอ
เพ้อเจ้ออะไรเนี่ย
ชาติก่อนฉันทำอะไรผิดต่อเธอจนสมควรตายเหรอ
เป็นศัตรูของพ่อแม่หรือยังไง
ถ้าไม่ใช่แบบนั้น แล้วเธอทำแบบนี้กับฉันทำไม
ให้ตายสิ ฉัน…
ฉันทำอะไรผิดต่อเธอนักหนา ฮะ
เธออยากแต่งงาน ฉันก็ยอมแต่งแล้ว
เธออยากหย่า ฉันก็หย่าให้
จะแค้นฝังหุ่นอะไรนักหนา
ถึงได้มาทำลายชีวิตฉันเละเทะขนาดนี้
นี่ ยอฮวาจอง เดี๋ยว ยอฮวาจอง
ก็ได้ ไปเลยไป ฉันกับโชฮี…
จะใช้ชีวิตอย่างมีความสุขให้ดู
ถ้าเราไปเดตกันที่ร้านปลาดิบของเธอ
ก็แถมโซจูให้สักขวดแล้วกัน
ดัน ขึ้น
โอ้โฮ สนุกจัดๆ
ถึงจะยากนิดๆ แต่ก็อยากเล่นอีก
อือ เชิญเล่นคนเดียว
ต่อไปอย่าเปล่งเสียง "ซ"
จากคำว่าเซิร์ฟต่อหน้าฉัน
สปาเกตตี จาจังมยอนซัมซอน
บะหมี่เสฉวน กุ้งทอด
- ทำอะไรเนี่ย
- ซอ…
มื้อเย็นกินอะไรดี
คนที่เด็กน้อยแบบนี้เป็นโปรดิวเซอร์วาไรตี้
ชั้นยอดของประเทศเหรอ
อนาคตวงการทีวีเกาหลีสว่างไสวแท้
อ้อ ฉันนึกออกแล้วว่าอยากกินอะไร
บะหมี่เย็นแบบน้ำ
นายกลืนน้ำทะเลมาทั้งวันแล้วนะ
ไม่เอา กินคนเดียวเหอะ
ทำไมเล่า หน้าร้อนก็ต้องบะหมี่เย็นแบบน้ำสิ
ไม่เอา
- กินเถอะ
- ไม่เอาจ้า
- หมอนี่…
- รุ่นพี่
- ฮเยจิน จะไปไหนเหรอ
- สวัสดีค่ะ
- เรากำลังจะไปกินข้าวเที่ยงกันค่ะ
- อ๋อ
- ขอบคุณสำหรับบรันช์มากนะคะ รุ่นพี่
- อ้อ อือ
ขอบคุณที่ฉันพลอยได้กินฟรีไปด้วยค่ะ
ว่าไงนะ "บรันช์" เหรอ
- หวัดดี หัวหน้าฮง
- อือ หวัดดี
เมื่อเช้าโปรดิวเซอร์จีส่งบรันช์มาให้น่ะค่ะ
กินเศษขนมปังเลี่ยนๆ แต่เช้าเนี่ยนะ
คนเกาหลีควรจะกินข้าวคลุกในน้ำซุปร้อนๆ สิ
รู้ไหมว่านั่นเป็นพฤติกรรมการกินที่แย่แค่ไหน
- ใช่เลย
- บริโภคโซเดียมเกินพอดี
แถมทำร้ายระบบการย่อยอาหาร
อ๋อ หมอฟันคงอายุยืนแหง
อายุยืนไร้โรคภัยเลยมั้ง
อือ นั่นคือความฝันสูงสุดของฉัน
- วาดฝันสวยดีนะ
- เอาล่ะๆ พอ
ฮเยจิน จะไปกินอะไรเหรอ
อ๋อ เราจะไปกินบะหมี่เย็นค่ะ
- เพราะอากาศร้อน
- จริงเหรอ
- ฉันก็จะไปกินบะหมี่เย็น
- จริงเหรอคะ
- ไปด้วยได้ไหม
- ค่ะ ดีเลย
อ้อ จริงด้วยสิ ช่วงนี้ฉันอ้วนขึ้นมากเนอะ ว่าไหม
ฉันก็เลยบอกว่าจะไดเอตไง
- เธออ้วนขึ้นตรงไหนเนี่ย
- อ้วนสิ อ้วนมาก
ว่ากันว่าตีเหล็กเมื่อแดง กินแกงเมื่อร้อน
ฉันก็ว่าจะเริ่มตั้งแต่วันนี้
เพราะงั้น ขอให้ทั้งสองคนกินอย่างเอร็ดอร่อย
แล้วก็มีความสุขล้นๆ นะคะ
เป็นอะไรของนางคะนั่น
- งั้นกินแค่สองคนได้ไหม
- ค่ะ
ทำไมแค่สองล่ะ สามสิ
ไหนว่าไม่กินบะหมี่เย็นไง
หมายถึงไม่กินแบบน้ำ แต่จะกินแบบยำ
บะหมี่เย็นก็ต้องแบบยำนี่แหละ
ไปกัน เดี๋ยวฉันนำทางเอง
ผมจะนำทางให้ ตามมาเลย ผมรู้จักร้านเด็ด
- ทางนี้
- อะไรของเขา
- ไปกัน
- ค่ะ
- บะหมี่เย็นแบบน้ำที่นี่อย่างเด็ด
- งั้นเหรอ
- แบบยำก็อร่อยนะ
- อ้อ
ร้อนจัง
น่าอร่อยจัง
อ้อ ขอบคุณ
โปรดิวเซอร์จีชอบดูเมนูแค่คนเดียวนี่
ดูคนเดียวเลย เดี๋ยวเราดูด้วยกันเอง
อ้อ จริงเหรอคะ รุ่นพี่ งั้นดูตามสบายนะ
เดี๋ยวเราจะดูด้วยกัน
ไหนดูซิ
- ดูหน่อย
- บะหมี่เย็น
เธอพูดคำว่า "เรา"
- เราสั่งเกี๊ยวด้วยดีไหม
- จัดไป
สั่งกี่จานดี สองจานเหรอ
สองจาน…
รุ่นพี่ เราสั่งกี่จานกันดี
อือ เอ่อ…
อะไรก็ได้
ถามว่าสั่งกี่จานแต่ตอบ "อะไรก็ได้"
สามจานเหอะ สามจาน
สามจานไม่เยอะเกินไปเหรอ
อย่าได้ห่วงเรื่องนั้น
ยังไงปากนั่นก็จะสวาปามเข้าไปหมดอยู่ดี
นั่นสิคะ รุ่นพี่ กินอันนี้อีกสิ
หือ
เกี๊ยวนี่เยอะไปสำหรับฉัน
ฮเยจิน ให้ฉันเยอะขนาดนี้จะดีเหรอ
ดีสิคะ แค่เห็นรุ่นพี่กิน ฉันก็อิ่มแล้ว
กินอันนี้อีกชิ้นนะคะ
ผมจะกิน
ชิ้นนี้ผมจิ้มน้ำจิ้มแล้ว
ทำอะไรเนี่ย
นี่นายทำอะไรเนี่ย
ทำไมทำแบบนั้น ทำไม
โทษที เห็นของคนอื่นดูน่ากินกว่า ซอรี่นะ
หัวหน้าฮงก็เป็นคนตะกละเหรอ
โอ้โฮ ขยันขันแข็งเชียวนะ
มาทำอะไร ไม่เตรียมของตอนเย็นเหรอ
เตรียมเสร็จแล้วน่ะสิ
ได้ยินว่าเมื่อวันก่อน
เธอไปเจอครูยูโชฮีที่ร้านอาหารเหรอ
ทั้งสองคนทำอะไรกัน
เธอคงไม่ได้ฟาดไม่ยั้งเหมือนที่ทุบไอ้นี่
แล้วก็สาดเกลือใส่ใช่ไหม
- ข้างนอกฝนไม่ตกเหรอ
- ฝนเหรอ
ฝนอะไร วันนี้อากาศดีจะตาย
ไม่มีฝุ่นละอองเลย
- เสียใจด้วยนะ
- หือ
แต่ยังไงเธอก็ต้องโดนสักป้าบ
- ทำอะไรเนี่ย
- มานี่เลยมา
- เป็นอะไร
- ตายแล้ว ตะคริวกินตรงนี้
- ตะคริวเหรอ
- อือ
- จู่ๆ เนี่ยนะ ตรงไหน
- ตรงนี้ๆ
- ตรงนี้เหรอ
ว้าย ยัยบ้าคนนี้
- พระเจ้าช่วย
- ยังไม่ออกไปอีก
ความหัวร้อนของเธอนี่นะ
- โอ๊ย ฉันเจ็บจริงนะ
- ออกไป
- ตายจริง
- สวัสดีค่ะ
ค่ะ มาแล้วสินะ
โชฮี
- เชิญเข้าไปเลยค่ะ
- ค่ะ
ไม่ต้องสนใจฉันนะ
พี่คะ ฉันขอเวลาสักเดี๋ยวสิ
อือ เข้ามาสิ เข้ามา
ค่ะ
(ร้านปลาดิบฮวาจอง)
ฉันยุ่งๆ น่ะ มีเรื่องอะไรเหรอ
อ้อ
ฉันเอาอันนี้มาให้
ฉันซื้อเครื่องสำอางอยู่
แล้วนึกถึงพี่ก็เลยซื้อเพิ่มมา
ครีมลดริ้วรอยค่ะ
เอามาให้ฉันทำไม
ทำไมล่ะ ในสายตาเธอ
ฉันดูมีริ้วรอยเยอะเหรอ
ไม่ใช่ค่ะ ไม่ใช่แบบนั้น
ฉันลองใช้ดูแล้วได้ผลดีมาก
ก็เลยอยากให้พี่ลองใช้ด้วย
โชฮี
ฉันไม่อยากใช้เครื่องสำอางแบบเดียวกับเธอ
ไม่อยากคบค้ากับเธอด้วย
คะ
เธออยากให้เราสามคน
สบายใจต่อกันเหมือนเมื่อก่อนใช่ไหม
แต่ฉันไม่สะดวก
ฉันจะสะดวกได้ยังไงไหว
ในเมื่อฉันหย่ากับจางยองกุกแล้ว
ชีวิตฉันไม่ได้สุขสบายมากพอที่จะมารับฟัง
คำขอร้องไร้เดียงสาแบบนั้นจากเธอนะ
ขอโทษนะคะพี่ ฉันคิดน้อยเกินไป
คุณครูยูโชฮี
ต่อไปอย่าโผล่มาแบบไม่มีปี่ไม่มีขลุ่ยอีกนะ
การมาพบผู้ปกครองเด็กเป็นพิเศษ
คนรอบข้างจะมองไม่ดีนะคะ
ขอโทษค่ะ ฉันไม่รอบคอบเอง
นึกไม่ถึงเลยว่ารุ่นพี่
จะเป็นโปรดิวเซอร์รายการวาไรตี้
ฉันนึกว่ารุ่นพี่จะเป็นนักข่าวซะอีกค่ะ
โชคชะตาคงไม่นำพาน่ะ
สมัยเรียน ตอนฉันไปสัมภาษณ์ทำห้องข่าว
รุ่นพี่บอกว่า "นายเสียงเพราะนะ
ไปเป็นผู้ประกาศข่าวสิ"
แล้วฉันก็ได้เป็นเลยไง
ผู้ประกาศข่าวเหรอ
รุ่นพี่น่ะ ฮอตปรอทแตกสุดๆ
สาวๆ นั่งรอที่สนามหญ้าในมหาวิทยาลัยกันเพียบ
แค่จะมาแอบส่องรุ่นพี่
- แล้วก็ฟังเสียงด้วย
- ให้ตาย
- ฮอตไม่ไหว
- โม้ไปใหญ่โต หมอฟันนี่โม้จัด
เรื่องจริงนะ
ฮเยจิน แต่ไม่รวมเธอนี่นา
เพราะเธอยุ่งตลอดเวลา
ยุ่งเหรอ หมอฟันยุ่งมากเหรอ ทำไมล่ะ
เพราะค่าเทอมน่ะ
ฉันสอนพิเศษกับทำพาร์ตไทม์หนักมาก
วันที่เราเจอกันครั้งแรกก็เหมือนกัน
ที่ห้องบรรยาย
- รุ่นพี่จำเรื่องนั้นได้เหรอคะ
- อือ
โห ความจำรุ่นพี่เป็นเลิศจริงๆ
ทั้งสองคนเจอกันครั้งแรกได้ยังไงเหรอ
โทษทีนะครับ
ยุนฮเยจิน คณะทันตะใช่ไหมครับ
เอ่อ ค่ะ
ผมชื่อจีซองฮยอนครับ
ค่ะ
ตอนนี้เราทีมเดียวกันแล้ว
ไปกินข้าวแล้วคุยเรื่องงานกลุ่มด้วยเลยไหม
ขอโทษจริงๆ ค่ะ แต่เดี๋ยวฉันต้องไปสอนพิเศษ
สักครู่นะคะ
นี่เบอร์ของฉัน
ถ้าแบ่งหน้าที่ได้แล้ว
ฉันจะเตรียมงานนำเสนอให้ดีเลยค่ะ
งั้นข้าวล่ะครับ
จะไปทำงานทั้งที่ท้องว่างได้ยังไง
อ๋อ ข้าว
ฉันมีข้าวแล้วค่ะ
นี่ ข้าวของฉัน
กินแทนข้าวได้เหรอครับ
แน่นอนสิคะ แท่งนี้ก็พออิ่ม
รอเดี๋ยวนะครับ
นี่
สลับกับผมนะ
ไม่เป็นไรค่ะ โอ๊ะ
ผมจะกินให้อร่อยนะ
- เอ่อ
- ไว้จะโทรไปนะครับ
เอ่อ คือ คุณคะ
ครับ
พอมาลองนึกดู
รุ่นพี่จริงจังกับเรื่องกินมาตั้งแต่นั้นแล้วนี่คะ
รุ่นน้องที่เพิ่งเจอบอกว่า
ไส้กรอกแท่งเดียวคือข้าวทั้งมื้อ
แล้วจะให้ปล่อยผ่านเหรอ
มีอะไรก็ต้องให้หมดน่ะสิ
ตอนนั้นคิดว่ากระเป๋ารุ่นพี่
คือหีบสมบัติสารพัดนึกซะอีก
ของกินออกมาไม่หยุดเลย
ตอนนั้นคืออะไรนะคะ
เธอมีไส้กรอกอยู่ แล้วฉันก็ให้…
- ปลาแผ่นเสียบไม้เหรอ
- ไม่ใช่
แซนด์วิช เฮ้ย
- โอ้
- เป็นอะไรไหมคะ
- หัวหน้าฮง
- เป็นอะไรไหม
- ทำไม…
- ระวังหน่อยสิ
- พอดีจะรินน้ำให้
- เฮ้ย
ฉันตั้งใจจะรินน้ำให้นะ แต่แก้วน้ำ เฮ้อ…
เฮ้อ ตายแล้ว
- โอเคไหม
- ไม่เป็นไร
มื้อนี้ฉันตั้งใจจะเลี้ยงแท้ๆ
เลี้ยงวันละสองมื้อมันผิดกฎนะคะ
การเลี้ยงข้าวรุ่นน้อง
เป็นความภาคภูมิใจของรุ่นพี่นะ
ถ้าเธอชิงเลี้ยงข้าว ฉันก็แย่สิ
- จริงๆ เลย
- นี่
นี่อะไร
บะหมี่เย็นหกพัน เกี๊ยวหกพัน
ฉันกินเกี๊ยวหนึ่งในหกชิ้นของหมอฟัน
คิดเพิ่มอีกพันวอน รวมเป็น 13,000 วอน
ไม่ต้องหรอก คิดซะว่าฉันเลี้ยง
ฉันก็ไม่เอา จะกินฟรีได้ไง
ไม่ใช่รุ่นน้องโปรดิวเซอร์จีสักหน่อย
งั้นเลี้ยงข้าวคืนทีหลังก็ได้
คิดเงินมาขนาดนี้มันดูใจดำนะ
การคิดว่าหารกันจ่ายดูใจดำคืออคตินะ
ใช่ค่ะ รุ่นพี่
ต้องเคารพวิธีการของหัวหน้าฮงด้วยสิ
เฮ้อ ก็ได้ๆ จะรับไว้แล้วกัน จริงๆ เลย…
งั้นฉันขอตัวล่ะ บาย
- ไปกันเลยไหม
- รสนิยมโปรดิวเซอร์จีนี่ก็นะ
มองหมอฟันเป็นผู้หญิงคนหนึ่งได้ไง
(คลินิกทันตกรรมยุน
ชองโฮดำน้ำสกูบา)
การรักษาสำหรับวันนี้เรียบร้อยแล้ว
เพราะที่อุดไว้เสี่ยงแตกได้
ก็เลยต้องอุดแบบอินเลย์ทอง
อย่างที่บอกไปคราวก่อนนะคะ
วันนี้เราจะพิมพ์ปากกัน
เดี๋ยวค่ะ คุณหมอ
ฉันจะหยุดการรักษาไว้แค่นี้ค่ะ
คะ
ที่เป็นทองหรืออะไรนั่น ไม่ต้องทำให้ฉันก็ได้
หมายถึงจะตัดขั้นตอนการบูรณะฟันไปเหรอคะ
ใช่ค่ะ
ตอนนี้เราทำแค่กรอฟันทิ้งไว้
น่าจะเสียวฟันมากเลย
ไม่เป็นไรค่ะ เรื่องเสียวฟันเดี๋ยวฉันจัดการเอง
- แต่ว่า
- ถ้าอย่างนั้น ฉัน…
ฉันจ่ายค่ารักษาที่ทำถึงวันนี้ก็พอใช่ไหมคะ
ขอบคุณค่ะ คุณหมอ
ขอบคุณนะคะ
- อะไรน่ะ
- คุณผู้ช่วย คิดเงินให้หน่อยค่ะ
- ขอบคุณค่ะ
- ขอบคุณค่ะ ค่ะ
ดูท่าจะไปหาคลินิกที่ถูกกว่านี้แหง
ฉันว่าฉันเจอคนไข้มาหลายประเภทแล้วนะ
แต่รายนี้สายพันธุ์ใหม่เลย
ร้ายกาจอะไรเบอร์นี้
นี่ ขนาดเราสั่งทังซูยุกก็ไม่เคยเลยสักครั้ง…
- ที่จะแถมเกี๊ยวทอดให้
- ใช่
ไม่ใช่แค่นั้นนะ
คราวก่อน กาแฟสำเร็จรูปของเราตรงนั้น
นางก็หอบกลับไปหมดเกลี้ยง
นั่นไง ฉันก็ว่าอยู่ว่าทำไม
เธอกินกาแฟโหดขนาดนั้น
ฉันกินซะที่ไหน ให้ตาย
จริงๆ เลย ยัยมนุษย์ป้านั่น
ขอบใจจ้ะ ฉันมากินฟรีแบบนี้ได้ตลอดจริงเหรอ
แน่นอนสิคะ ลูกค้าวีไอพีทั้งคน
แหม ลูกค้าวีไอพีแต่ชื่อน่ะสิ
ช่วงนี้ดอกเบี้ยต่ำเตี้ยเรี่ยดิน
ดูสมุดบัญชีทีไรก็เฉาทุกที
เอาแบบนี้ไหม ถ้ามีผลิตภัณฑ์ใหม่ที่ดอกเบี้ยสูง
ก็บอกฉันเป็นคนแรกเลยนะ เข้าใจไหม
สัญญานะ
ขอบใจจ้า ฉันจะเชื่อใจนะ
ไปแล้วจ้า
แม่โบรา แม่โบรา
คนท้องคนไส้มาขนของแบบนี้ได้ไง
น่าจะโทรเรียกกัน
ไม่ คือว่า…
- เข้าข้างในเถอะ เดี๋ยวฉันขนเอง
- ไม่เป็นไรค่ะ
ของพวกนี้จะขนคนเดียวได้ไงกันครับ
โอ๊ย หนักแท้
- อ้าว หัวหน้าฮง
- โปรดิวเซอร์จี มาทำอะไรเนี่ย
พอดีเดินผ่านมาเห็นน่ะว่าเธอไม่ควรยกของหนักๆ
ไม่เป็นไรหรอก เดี๋ยวฉันจัดการเอง
กลับบ้านไปเถอะ ยุ่งอยู่นี่
ไม่หรอก แค่นี้มีเวลาช่วยอยู่
เดี๋ยวฉันจัดการให้นะ
ไม่เป็นไรค่ะพี่
โปรดิวเซอร์จีเป็นคนเสนอว่าจะช่วยก่อน
ถ้าจะให้ช่วย เดี๋ยวฉันโทรไปนะคะ
ฮะ
อันนี้ย้ายไปไว้ไหนครับ
อันนั้นต้องแช่ไว้ในตู้เย็น
- ทางนั้นค่ะ
- ครับ
- ไปเถอะค่ะ
- อือ
ให้ตาย…
จริงๆ เลย
กินอะไรกันอร่อยขนาดนั้นเชียว
อันนี้เป็นขนมปังที่พ่อหนุ่มโปรดิวเซอร์
ซื้อมาจากกรุงโซลน่ะ
มันชื่ออะไรแล้วนะ
- การาก้าเหรอ
- โปรดิวเซอร์เหรอ
ทำไมความจำเธอย่ำแย่ขนาดนั้น
อายุน้อยกว่าฉันด้วยซ้ำ
อันนี้คือเอแกลร์ อันนี้คือคาเนเล่
ชื่ออะไรก็ช่างเถอะ
- แค่อร่อยก็พอ
- โปรดิวเซอร์จีอีกแล้ว โปรดิวเซอร์จี
โปรดิวเซอร์จีคงยุ่งน่าดู
โผล่ไปนู่นทีโผล่ไปนี่ที วุ่นวายแย่
คิดว่าตัวเองเป็นฮงกิลดงหรือไง
ฉันนี่สินามสกุลฮง
คุณกัมรี จู่ๆ ห่อผ้าโบตารีนั่นไว้ทำไมเหรอ
ฉันตกลงจะปล่อยบ้านให้เช่าตลอดทั้งเดือน
ขืนฉันยังอยู่ที่นี่ต่อ
คนที่ไปๆ มาๆ จะอึดอัดใจแค่ไหนล่ะ
อ๋อ งั้นจะไปอยู่ที่อื่นช่วงถ่ายทำเหรอ
- อือ…
- ไปอยู่บ้านผมสิ
คนแก่จะไปอยู่บ้านชายหนุ่มที่โตแล้วได้ยังไงล่ะ
มีคนเสนอให้ฉันไปอยู่ด้วยเยอะแยะ
- เดี๋ยวนะ ดูชิก ตามฉันมาหน่อย
- ทำไมล่ะ
ฉันวางกระเป๋าไว้บนที่สูงเกิน
ก็เลยเอาลงมาไม่ได้
งั้นเหรอ อยู่ตรงไหน ที่ห้องเล็กเหรอ
- ใช่
- อ้อ ได้เลย
ช่วยฉันหน่อยนะ
เธอพาคุณพี่ไปอยู่ด้วยซะ
ไม่เอา ท่านสนิทกับคุณพี่มากกว่า
เธอเข้าใจผิดแล้ว คุณพี่ชอบเธอมากกว่าฉัน
- ไม่สิ ท่านชอบพี่มากกว่า
- เธอนั่นแหละพาไป
อยู่สูงจริงๆ
- ฉันจะดูแลเอง
- ไม่เอา ฉันจะดูแลท่านเองค่ะ
- ฉันดูแลเอง
- ปัดโธ่ คุณพี่นี่
- บอกว่าฉันจะดูแลเองไง
- ปัดโธ่เอ๊ย
- ฉันบอกว่าจะดูแลเอง
- ถ้าพวกคุณยายแย่งคุณกัมรีขนาดนี้
ผมก็ทำได้แค่หลีกทางให้น่ะสิ
เดี๋ยวนะ แบบนี้การแข่งขัน
ก็ดุเดือดสุดๆ น่ะสิ ตายล่ะหว่า
เราตัดสินด้วยการเดิมพันไหม
เอาล่ะ
นี่ไง
ตามกฎการสุ่มหยิบไพ่
คนที่ได้แต้มไพ่สูงสุด
จะได้พาคุณกัมรีไปดูแลนะครับ โอเคไหม
เอาล่ะ เลือกได้เลย
เลือก
โอ้โฮ ดุเดือดมาก จริงจังสุดๆ
สวยครับ สวย
ตึกตัก เปิดเลย
- นี่
- ชนะแล้วๆ
- เธอชนะ
- ทางนี้สี่ ทางนี้ห้า ฉะนั้น
คุณมาจีชนะ ยินดีด้วย
โธ่เอ๊ย ฉันแพ้ซะแล้ว
น่าอิจฉาจังนะ คุณพี่
ได้กะหนุงกะหนิงกันสองคนคงสนุกน่าดู
เดี๋ยวพอเราจะไป
เธอช่วยขนของไปด้วยนะ
เพราะข้าวของฉันเยอะน่ะ
- ค่ะ
- คุณกัมรีของเราโชคดีจริงๆ
- แหม
- โธ่เอ๊ย
อะไรกัน
ทำไมอู้ในเวลางานล่ะ ไม่มีคนไข้เหรอ
- ยังมีเวลาก่อนถึงนัดน่ะ
- อ๋อ
อาชีพวันนี้คือแคชเชียร์เหรอ
อือ จะเกษียณตอน 17 นาฬิกาตรง
- เอาออกทำไม
- ขืนหยิบของพวกนี้กิน
ความฝันอายุยืนไร้โรคภัยจะพังทลายนะ
- ทำมาเป็นห่วงใย
- บัตรล่ะ
คอเป็นอะไร กิ้งก่าแผงคอเหรอ
อ๋อ เฝือกคอน่ะ
ฉันเป็นหมอนรองกระดูกคอทับเส้นประสาท
ดูท่าฉันจะบ้าแหงๆ ที่ใส่อันนี้มาข้างนอก
ทำไมยังไม่คิดเงินอีก
- ฮะ
- ขอบัตรกับใบเสร็จ
อ้อ
นี่
หมอฟันเป็นโรคนั้นเหรอ
อือ โรคจากอาชีพน่ะ
ฉันก้มหน้าดูปากคนอื่นทุกวัน
ถ้าไม่เป็นอะไรก็แปลกแล้ว
หัวหน้าฮงคิดว่าของกล้วยๆ ล่ะสิ
ปัดโธ่ ผมพูดตอนไหน
สายตาก็แย่ลงเรื่อยๆ
แถมยังสัมผัสสารเคมีอยู่ตลอด
มันก็โหดในแบบของมัน ไปล่ะ
อะไรเนี่ย ฉันเป็นอะไร
ตั้งสติสิ ฮงดูชิก
บ้าจริง
เฝือกคอน่ะ
ฉันเป็นหมอนรองกระดูกคอทับเส้นประสาท
เฮ้อ ถามอะไรไม่เข้าเรื่อง กวนใจจนได้
ติ๊งต่องๆ ติ๊งต่องจ้า
มาทำอะไรป่านนี้
เศษไม้ทั้งหมดนี่คืออะไร
เครื่องประหารหัวสุนัขอะไรงี้เหรอ
ไม่ตลกนะเว้ย เฮ้ย
อะไรเล่า จะเอาพวกนี้มาทำอะไร
มาทำไมไม่ทราบ
ฉันมาหลบภัย ถ้ายังไม่อยากตาย
ต้องเข้าบ้านหลังจากที่ยุนกยองหลับ
ทำไม มีอะไรอีก
ก็จู่ๆ เธอนึกอยากกินทุเรียน
ที่เคยกินตอนไปฮันนีมูนประเทศไทยน่ะสิ
แล้วก็บอกให้ฉันไปซื้อมาตอนนี้เลย
จะอยากกินผลไม้
กลิ่นเหม็นเหมือนตดทำไมก็ไม่รู้
เด็กที่อยู่ในท้องคือคนที่อยากกินไง
ก็รู้แหละ
เพราะงั้นฉันถึงยิ่งกลัว
ถ้าเด็กบึกบึนกว่าโบราล่ะจะทำไง
โบราไม่ดีตรงไหน น่ารักออก
งั้นก็เอาไปเลี้ยงสิ
- ปากนายนี่มัน…
- อ้อ จริงสิ
วันนี้ระบบขายหน้าร้านพังอีกแล้ว
คงถึงเวลาเปลี่ยนแล้วมั้ง
เหรอ ทำไมไม่เรียกฉัน
คุณโปรดิวเซอร์ผ่านมาก็เลยช่วยดูช่วยซ่อมให้
- ฮะ
- เพราะคุ้นเคยกับอุปกรณ์มั้ง
ซ่อมซะคล่องมือเชียว
ไอ้หมอนี่ นายควรจะโทรหาฉันสิ
ก็นายคิดเงินไง แต่โปรดิวเซอร์จีทำให้ฟรีๆ
เฮ้ย แกทำอะไร ไอ้เวร
แกเป็นใครถึงจะพาน้องสาวฉันไป
กล้าดียังไงจะพาน้องฉันไป
ไอ้สารเลว
โอ้ โชฮี
โชฮี เป็นอะไรไหม
โชฮี โอ๊ะ แย่แล้ว
โชฮี นี่พี่นะ โชฮี ลืมตาหน่อย
- ตายแล้ว
- จริงเหรอ
- คนโรคจิตโผล่มาได้ไง
- สวัสดีค่ะ
สวัสดีครับ
ทุกคนมารวมตัวทำอะไรกันคะ
- คุณๆ ได้ยินข่าวหรือยังคะ
- มีอะไรเหรอ
- เมื่อคืนเกิดเรื่องใหญ่ค่ะ
- คะ
เมื่อคืนคุณครูยูโชฮีเกือบโดนลักพาตัวไปครับ
ฮะ
จริง
คุณครูเป็นอะไรไหมคะ
พี่
ตื่นแล้วเหรอ
เกิดอะไรขึ้นเหรอคะ
ทำไมฉันมาอยู่ในโรงพยาบาลได้
เธอกินเหล้าหนักถึงขั้นพยุงร่างไม่ไหวได้ยังไง
มีไอ้ชั่วคนหนึ่งมันเกือบจะลากเธอไปแล้ว
ถ้าฉันไม่เห็นจะเกิดอะไรขึ้น
พี่ช่วยฉันไว้เหรอคะ
โชฮี
โชฮี เธอเป็นอะไรไหม
ไม่ได้บาดเจ็บตรงไหนใช่หรือเปล่า
รู้ไหมฉันเป็นห่วงแค่ไหนหลังจากที่รู้ข่าว
- พี่
- ใช่แล้วๆ
ใช่แล้ว นี่พี่เอง พี่ไง
ผลตรวจออกมาแล้ว
แค่สมองกระทบกระเทือนนิดหน่อย
เดี๋ยวคุณหมอจะมาออกตรวจประจำวัน
อ้อ งั้นเหรอ
ไหนๆ มาแล้ว งั้นฉันไปนะ
ฉันต้องไปขายของ
อือ เธอยุ่งอยู่นี่ รีบไปเถอะ
พี่คะ
- ขอบคุณนะคะ
- อือ พักผ่อนเถอะ
โชฮี ไหนดูหน่อย
- ไม่เป็นไรใช่ไหม
- ค่ะ
ตายจริง
(คลินิกทันตกรรมยุน
ชองโฮดำน้ำสกูบา)
จะรักษาแค่รากฟันแต่ไม่ครอบฟันเหรอคะ
ค่ะ ใช่
- ทำไมล่ะคะ
- คะ
คือว่าไม่ใช่แค่คุณชเวอ๊กบุนคนเดียว
ที่ขอร้องฉันแบบนี้น่ะค่ะ
ไม่ทราบว่าเพราะอะไรเหรอคะ
เอ่อ คือว่า…
เฮ้อ เขาห้ามบอกแท้ๆ
- จูรี
- คุณป้าคะ
ตายจริง จูรีคนสวยของป้า
ทำไมถึงหน้าบึ้งแบบนั้นล่ะ
- ทะเลาะกับพ่อเหรอ
- ไม่ใช่แบบนั้นหรอกค่ะ
พี่ๆ ดีโอเอสออกสินค้าแฟนคลับมาใหม่
แต่พ่อไม่ยอมขึ้นค่าขนมให้หนูไง
อย่างนั้นเหรอจ๊ะ
คราวก่อนเพิ่งซื้อโฟโต้การ์ด
กับที่ติดหลังโทรศัพท์ไป รอบนี้อะไรออกใหม่ล่ะ
เสื้อยืดค่ะ เสื้อที่ปักว่า "แฮกเกอร์"
แถมยังมีทั้งสีแดง สีเหลือง สีดำ สีขาว
ออกมาตั้งสี่สีแน่ะ
- ออกมาสี่สีเหรอ
- ค่ะ
- งั้นต้องสอยสักตัวแล้ว
- ใช่ไหมล่ะคะ
แต่นแต๊น นี่จ้า
ป้าสุดยอดจริงๆ หนูต้องไปสั่งซื้อแล้ว
ซื้อสีแดงนะ เพราะสีนั้นเข้ากับจูรีที่สุดแล้ว
สมกับเป็นป้าของหนู
- ห้ามบอกพ่อนะ
- เป็นความลับๆ
แต่ต้องสัญญากับป้าเป็นการแลกเปลี่ยน
สัญญาอะไรคะ หนูจะทำตามทันทีเลย
- ได้ยินข่าวคุณครูยูโชฮีแล้วใช่ไหม
- ค่ะ
ห้ามออกไปเดินเตร็ดเตร่ดึกๆ เด็ดขาด
เข้าใจไหม
ถ้าเกิดต้องกลับดึกก็โทรมาหาป้านะ
ป้าจะออกไปรับเอง
ป้าสุดยอดที่สุดเลย
โอ๋ๆ หลานรักของฉัน
- คนไข้โจนัมซุกคะ
- คะ
เรียกฉันเหรอคะ
ฉันพยายามอดทนจนถึงที่สุดแล้ว
ตอนที่คุณแพร่ข่าวลือแปลกๆ เกี่ยวกับฉัน
ฉันก็ปล่อยผ่านไป แม้จะรู้สึกไม่ดี
แต่ว่าเรื่องนี้มันไม่ถูกนะคะ
คุณทำแบบนี้กับฉันได้ยังไง
เดี๋ยวนะ คุณหมอ
ทำไมจู่ๆ ก็มาหาเรื่องคนที่อยู่เฉยๆ แบบนี้
ช่วยอธิบายให้เข้าใจหน่อยได้ไหม
ได้ยินว่าคุณแนะนำคนไข้ของฉัน
ให้ช่างทันตกรรมเหรอคะ
ช่างทันตกรรมเหรอ
เห็นว่าคุณให้แต่ละคนรักษากับหมอฟัน
แล้วไปหาช่างทันตกรรมที่รู้จัก
ซึ่งทางนั้นจะพิมพ์ปากและครอบฟันให้
ในราคาถูกเหรอคะ
ไม่ใช่ คือว่า…
มันผิดกฎหมาย
เป็นการรักษาโดยไม่มีใบอนุญาตนะคะ
คุณพาคนไข้ของฉันไปที่แบบนั้นได้ยังไง
- อ้อ จูรี
- คะ
- กลับบ้านสิจ๊ะ
- ค่ะ จริงด้วย หนูต้องไปสั่งของ
- สวัสดีนะคะ
- อือๆ ผู้ใหญ่มีเรื่องต้องคุยกัน
อือ ไปเถอะๆ
คุณหมอคะ ผิดกฎหมายอะไรกัน
คุณก็แค่ติดป้ายว่าจบคณะทันตแพทย์มาเฉยๆ
ไม่เห็นว่าหมอฟันจะต้องใช้เทคนิคขั้นสูงอะไรเลย
คุณว่าอะไรนะคะ
ฉันได้ยินมาหมดแล้วล่ะ
เห็นว่าคุณแค่พิมพ์ปาก
แล้วเอาไปให้ช่างทันตกรรม
ทางนั้นก็จะทำทุกอย่างมาให้คุณนี่นา
แค่เอาไปติดเฉยๆ
ทำไมต้องขูดรีดกันขนาดนั้น
"แค่เอาไปติด" เหรอคะ
เวลาที่ติดทันตกรรมประดิษฐ์
ก็ต้องดูความสูงต่ำ เช็กว่าฟันประกบกันดีไหม
คุณไม่รู้เลยว่างานละเอียดอ่อนนั้น
สำคัญกับฟันแค่ไหน
โอ๊ย ช่างเถอะ
มีใครในหมู่บ้านที่ไม่รู้บ้าง
ว่าพวกหมอฟันต่างก็เป็นนักต้มตุ๋น
ไม่งั้นคนพวกนั้นจะทำตามที่ฉันบอกเหรอ
ค่ารักษาแพงมันโดยใช่เหตุ
และคนเขาไม่เชื่อถือหมอยังไงล่ะ
คำพูดนั้นเป็นการดูหมิ่นอาชีพฉันนะคะ
ขอโทษเดี๋ยวนี้เลยค่ะ
บอกให้ขอโทษเดี๋ยวนี้ไงคะ
- เดี๋ยวนะ
- ขอโทษเธอด้วย
- ดูชิก
- ผมได้ยินทั้งหมดแล้ว
เถ้าแก่เนี้ยทำผิดจริงๆ
อุ๊ยตาย
ถ้าเปลี่ยนเป็นหมอฟันต่อว่าร้านอาหารจีน
เถ้าแก่เนี้ยจะรู้สึกยังไง
เดี๋ยวนะ ดูชิก นายยังไม่รู้เรื่องอะไรด้วยซ้ำ
ทำไมมาถึงก็เข้าข้างหมอฟันล่ะ
- ผมไม่ได้เข้าข้าง…
- เมื่อกี้นายเข้าข้างเธอชัดๆ
พระเจ้าช่วย ใช่แล้ว ก็ทั้งสองคน…
แต่ถึงยังไงนายก็รู้จักกับฉันมานานกว่านะ
ฉันคงขอโทษไม่ได้หรอก
อยากทำอะไรก็ทำเลย น่าน้อยใจชะมัด
อ้าว ร้องไห้ทำไม
เฮ้อ จริงๆ เลย
อย่าพูดแรงๆ แบบนั้นเลย
คือว่านะ ถึงจะเป็นคอนเซปต์ตั๊กแตน
ที่เที่ยวเล่นไปทั่วก็เถอะ
แต่ต้องทำงานเหมือนมดด้วยถึงจะสนุก
สั่งให้ไปจับปลาด้วย
ใช่ครับ
โปรดิวเซอร์จี
- ฮะ
- เป็นอะไร
- ทำไมไม่ฟังที่พูดล่ะ
- เปล่า
เหมือนจะไม่มีสมาธิเลยนะครับ
ทำไมถึงเอาแต่จับคุณลามา
ตั้งแต่เมื่อกี้แล้วล่ะ เดี๋ยวก็เปื้อนเอา
นี่ ฉันเป็นแบบนั้นตอนไหน
เป็นเพราะหมู่บ้านวุ่นวายไปหมดหรือเปล่า
มามีเรื่องก่อนถ่ายทำได้ยังไง
นั่นสิครับ พยายามลักพาตัวเนี่ยนะ
ผู้หญิงที่อยู่ตัวคนเดียวคงกลัวน่าดูนะครับ
ก็คงอย่างนั้นแหละ
เพราะข่าวอาชญากรรมต่อผู้หญิง
ออกข่าวแทบทุกวัน
ยังไงดีล่ะ
เรามากินมื้อเย็นแบบไวๆ
แล้วแยกกันไปพักดีไหม
เข้าท่าอยู่นะ
- ตกใจหมด
- นั่นสิ
พักผ่อนดีๆ นะ
หือ
ทำยังไงดีครับ
ฉันไม่ได้บอกให้พักกันเหรอ
พี่ครับ
ทำไมออกมาช้าจัง รอตั้งนานนะ
จะออกลาดตระเวนเลยใช่ไหม
ครับ แล้วพี่รู้ได้ยังไง
คิดว่าฉันไม่รู้จักนายเหรอ
ไม่ว่าเบื้องบนจะห้ามยังไง นายก็ทำนี่
ไปกันเถอะ
- จะไปด้วยกันเหรอครับ
- แหงสิ
การรับประกันความปลอดภัย
ให้ชาวบ้านจากอาชญากรรม
และการเพิ่มกำลังลาดตระเวน
ก็เป็นหน้าที่ของหัวหน้าด้วยละมั้ง
- จริงเหรอครับ
- แน่นอนสิ
เขียนไว้ตรงไหนเหรอ
- นายไม่ได้อ่านสินะ
- ไม่ได้อ่านน่ะสิครับ
- แต่…
- ออกลาดตระเวน
ผมถามว่าเขียนไว้ตรงไหนไง เขียนไว้จริงเหรอ
ไม่เคยเห็นมาก่อน เขียนไว้ตรงไหน
ฉันจะแจ้งตำรวจ
แล้วช่างทันตกรรมนั่นก็จะโดนจับทันที
แล้วเถ้าแก่เนี้ยโจ
ก็คงโดนจับข้อหานายหน้าด้วย
ไม่เอาน่า นายหน้าก็แรงไปนะ
เธอคงไม่ได้ทำเพราะมีเจตนาร้ายมั้ง
แต่สำหรับฉันมันเป็นเจตนาร้ายนะ
ร้ายแน่นอน สุดยอดแห่งความร้ายเลย
เกินเบอร์ไปหน่อยนะ
นี่ ไอ้คนร้ายที่พยายามลักพาตัว
คุณครูยูต่างหากตัวร้ายของแท้
ก็ถูก
ที่บอกว่าในชนบทปลอดภัยน้อยกว่า
คงเป็นเรื่องจริงแหงๆ
น่ากลัวมาก
คุณอึนชอลก็คงยุ่งกว่าเดิม
ช่วงพักการมีแฟนของฉันก็คงนานขึ้น
ที่ว่านานขึ้น
เพราะเหตุผลนั้นอย่างเดียวเหรอ
นี่ ระหว่างฉันกับคุณอึนชอล
มีไก่หมุนเป็นสื่อกลางนะ
ไก่หมุนงั้นเหรอ
คนอ่อนหัดด้านความรักอย่างเธอคงไม่รู้หรอก
ว่ามันเป็นไอเทมที่โรแมนติกแค่ไหน
พูดว่าอ่อนหัดก็แรงไป
งั้นเป็นปรมาจารย์หรือไง
จีซองฮยอนส่งสัญญาณรัก
มาให้ขนาดนั้น แต่ก็ไม่ยอมรับ
อันนั้นน่ะ รุ่นพี่ก็แค่เป็นคนจิตใจอบอุ่นเท่านั้น
เขาทำดีกับทุกคน
เพื่อนจ๋า ผู้ชายไม่ได้ใจดีกับผู้หญิงไปทั่วหรอกนะ
ผู้ชายที่ไหนจะหอบมื้อเช้าควบสาย
มาให้ถึงหน้าบ้านรุ่นน้องตอนเช้าตรู่วันอาทิตย์
ได้กลับมาเจอกันอีกก็เป็นพรหมลิขิตนะ
ลองคิดดูให้ดี
เธอตกลงจะเป็นเพื่อนกับหัวหน้าฮงแล้วนี่
นี่ ทำไมชื่อหัวหน้าฮงถึงโผล่มาได้
ยังไงมันก็เป็นอดีตไปแล้ว
ฉันขอถามเพราะสงสัยเลยนะ
หัวหน้าฮงจูบเก่งไหม
เธอบ้าไปแล้วเหรอ ให้ตายเถอะ ยัยเพื่อนคนนี้
ไม่ไง เขาเก่งไปซะทุกอย่างนี่
ก็เห็นว่าเก่งทุกอย่าง
ฉันเลยอยากรู้ว่าเขาเชี่ยวชาญด้านนั้นด้วยไหม
- ฉันแค่สงสัยน่ะ
- ฉัน…
จำไม่ได้ จำอะไรไม่ได้ทั้งนั้น
โอ๊ย ทำไมอากาศร้อนแบบนี้
ดูจากสีแก้มตอนนี้ ฉันว่าเธอจำได้นะ
- ไป กลับบ้าน
- จำได้แน่
- เธอต้องจำได้แหงๆ
- ไปเลย
ฮเยจิน
รุ่นพี่ มาทำอะไรที่นี่เหรอคะ
พอดีมีเวลาว่างน่ะ คลินิกปิดแล้วใช่ไหม
- เอ่อ…
- ค่ะ
อ้อ คือว่าฉันมีนัด
ต้องไปทางนี้น่ะค่ะ ทางนี้
- เดี๋ยว…
- เธอไม่มีนัด พูดอะไรน่ะ
ฉันมีนัดนะ งั้นขอให้ทั้งคู่มีช่วงเวลาดีๆ นะคะ
ฮะ เดี๋ยวครับ
ยัยนั่นชอบล้อเล่นน่ะค่ะ
รุ่นพี่เหงื่อออกท่วมเชียว วิ่งมาเหรอคะ
คือว่า ฉันรีบมาน่ะ
มีเรื่องอะไรเหรอคะ
ไม่มีหรอก แต่ฉันมีของจะให้เธอ
ให้ตายเถอะ
นี่อะไรเหรอคะ
- อุ๊ย
- โอ๊ยๆ
- เสียงดังจัง
- โทษที
เอ้านี่ อันนี้
หมดนี่คืออะไรเหรอคะ
ของขวัญ…
ของขวัญเปิดคลินิกน่ะ
- มันดูเป็นข้ออ้างไปใช่ไหม
- คือ…
ฉันได้ยินว่ามีเรื่องเกิดขึ้นในหมู่บ้านน่ะ
อ๋อ รุ่นพี่ก็ได้ข่าวแล้วเหรอคะ
อือ ฉันเป็นห่วงก็เลยรีบไปซื้อ…
อุปกรณ์ป้องกันตัวทุกอย่าง
ที่ซูเปอร์ในเมืองมีมา แล้วก็…
ของอย่างสุดท้าย อันนี้
ตุ๊กตาเหรอคะ
ไม่ใช่ตุ๊กตาธรรมดา แต่เป็นเครื่องราง
ครั้งหนึ่งฉันเคยไปถ่ายรายการที่เปรูมา
ที่นั่นเชื่อกันว่าถ้าเอาศพลามาที่สตัฟฟ์ไว้
ไปแขวนที่ชายคาบ้าน ก็จะนำโชคดีมาให้น่ะ
ลามาที่เป็นสัตว์เหรอคะ
อือ แต่ฉันเอาศพสัตว์สตัฟฟ์
ขึ้นเครื่องบินด้วยไม่ได้
ไกด์ท้องถิ่นก็เลยให้เจ้านี่มาเป็นของขวัญ
ให้ฉันพกไปไหนมาไหนด้วยแทนน่ะ
งั้นก็น่าจะเป็นของขวัญที่มีความหมายมาก
จะมายกให้ฉันได้ยังไงคะ
ไม่ได้ให้ถาวรหรอก
ให้เช่าระยะยาว
ให้ยืมโชคดีของฉันชั่วคราวน่ะ
ขอบคุณนะคะ รุ่นพี่
ว้าว โชคดีของรุ่นพี่หน้าตาน่ารักจัง
โอเค ไปกันเถอะ ฉันจะไปส่งที่บ้านเอง
ค่ะ ไปทางนี้
ไปกันเถอะ
อันนี้มันเป็นกระบองสามท่อน
โอ๊ย หนวกหูมาก
โอ๊ย
ฝนตกแฮะ
วันนี้ไม่ได้บอกว่าฝนจะตกนี่
พี่กลับไปก่อนเถอะ
ผมจะไปวนดูคนเดียวเอง
ไม่หรอก โดนฝนแค่นี้ไม่เป็นอะไร
งั้นแยกกันดีไหมครับ น่าจะเร็วกว่า
เอาสิ ฉันจะไปวนดูทางนี้
- ระวังด้วยครับ
- อือ โชคดีนะ
ให้ตายเถอะ ไฟตรงนี้ยังไม่ซ่อมเลยแฮะ
ส่งเรื่องไปที่ศาลาว่าการตั้งนานแล้วนะ
โธ่เอ๊ย
ฟ้ามืดแล้ว หมอฟันยังไม่กลับบ้านอีกเหรอ
รอเดี๋ยวนะ
อือ ยังไม่เปียก
ถ้าอย่างนั้น…
เอาไว้บนนี้ได้ไหมนะ
นั่นน่ะสิคะ
อ้อ รุ่นพี่ เดี๋ยวรุ่นพี่เอาร่มนี้ไปใช้นะคะ
ฉันก็จะให้ยืมเหมือนกัน
ดีเลย แสดงว่าแลกกันให้ยืมสินะ
ค่ะ
- หัวหน้าฮง
- ไง หมอฟัน โปรดิวเซอร์จี
มาทำอะไรตรงนี้ ฝนตกอยู่
อ้อ กำลังออกลาดตระเวนน่ะ
หมอฟันมาก็ดีเลย นี่สมุนไพรโอกาพี
ผมมีอยู่ที่บ้านเยอะ กลัวว่ามันจะเน่าน่ะ
- คุณเอาไปกินสิ
- อ้อ
แต่ไปยืนตากฝนอยู่ทำไม เข้าร่มมาสิ
ใช่แล้ว กางร่มไปด้วยกัน
ไม่ต้องหรอก ตกแค่นี้เอง
เดี๋ยววนดูข้างบนนั้นเสร็จก็กลับแล้ว
ไม่เอา เดี๋ยวฉันเข้าบ้านไปหยิบร่มมาให้
โอ๊ย ไม่ต้องๆ ไม่เป็นไร เข้าบ้านเถอะ
เดี๋ยวสิ
น่ารักจัง
ก็บอกว่าจะหยิบร่มให้ ทำไมตากฝนไปล่ะ
นี่คือโอกาพีเหรอ
โอกาพี
(โอกาพี)
"อาหารที่ดีต่อหมอนรองกระดูกเคลื่อน"
เขาบอกว่าจะทิ้งงั้นเหรอ ลาภลอยจริงๆ
ว่าแต่มันกินยังไงล่ะเนี่ย
ลองต้มดูดีไหม
โอ๊ย ขม
ใครจะดื่มของรสชาติแบบนี้ลง
แต่ก็ควรขอบคุณเขาหน่อยใช่ไหม
(หมอฟัน)
หมายเลขที่ท่านเรียก
ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้…
ไม่รับแฮะ
มาแล้วเหรอครับ
หัวหน้าฮง เผื่อว่าฝนจะตกลงมาเหมือนเมื่อวาน
เราน่าจะต้องเตรียมกางผ้าใบกันฝนหน่อยไหม
ฉันว่ากางจากตรงนี้ไปน่าจะพอนะ
อือ กางไว้ยาวๆ เผื่อกันแดดด้วยก็ดีกว่า
นี่ หัวหน้าฮง สีหน้านายดูไม่ดีเลยนะ
นั่นสิ ฉันบอกให้กลับไปพักแล้ว
แต่ไม่ยอมขยับเลย
ผมไม่ได้เป็นอะไรหรอกน่า
เมื่อกี้ไอด้วย
- เพราะตากฝนเมื่อวานหรือเปล่า
- เห็นฉันเป็นคนยังไงเนี่ย
ตากฝนแค่นั้นไม่ตายหรอก
แค่หาเชือกกับผ้าใบมาก็พอใช่ไหม
อือ แค่นั้นก็พอ ไม่ต้องหักโหมก็ได้
ไม่เป็นไรหรอก เดี๋ยวเอามาให้
เฮ้อ จริงๆ เลย
ค่ะ สวัสดีค่ะ
สวัสดีค่ะ ฉันโทรมาจากธนาคารดูรี
- อ้อ หัวหน้าทีมคิมเองสินะ
- คะ อ๋อ ใช่ค่ะ
เรามีแผนเงินฝากพรีเมียมดอกเบี้ยสูงออกมา
ฉันก็เลยโทรมาประชาสัมพันธ์ค่ะ
ตายจริง ในที่สุดก็มี คุณพระ
หือ ว่าแต่วันนี้ธนาคารหยุดไม่ใช่เหรอ
วันนี้วันอาทิตย์นี่
ใช่ค่ะ แต่แผนเงินฝากนี้จำกัดจำนวน
สำหรับคนที่สมัครก่อน
ถ้ารอวันจันทร์จะช้าไป
ฉันแอบโทรมาแจ้งก่อนเป็นการส่วนตัว
คุณพระช่วย ขอบคุณมากนะคะ
อ้อ คือว่า คุณคือคนที่หัวหน้าทีมคิมส่งมาใช่ไหมคะ
ครับๆ ใช่
ค่ะ สวัสดีค่ะ เอ่อ คือว่า ถ้าฉันให้เงินนี้ไป
คุณจะนำไปเข้าบัญชีเงินฝาก
ดอกเบี้ย 15 เปอร์เซ็นต์ให้ใช่ไหม
แน่นอนสิครับ
ฉันฝากด้วยนะคะ
นี่เป็นเงินที่ฉันจะเอาไปใช้ทำเรื่องสำคัญ
ครับๆ เอาล่ะ
เดี๋ยวนะคะ
คุณหมอมาทำอะไรที่นี่เหรอคะ
นี่ซองเงินใช่ไหมคะ
คุณรู้จักกับคนนี้เหรอ
ทำไมมายื่นเงินสดกันตรงนี้ล่ะคะ
อ้อ เรื่องก็คือว่า…
ไม่สิ ทำไมฉันต้องมาอธิบายทุกอย่าง
ให้คุณหมอฟังด้วย
- เป็นนักต้มตุ๋นทางโทรศัพท์ใช่ไหม
- อะไรนะครับ
เขาบอกว่าอะไรคะ
เป็นอัยการเหรอ หรือสินเชื่อ
ไม่ใช่แบบนั้นนะ เห็นฉันโง่เหรอ
คุณพลาดครั้งใหญ่แล้ว คนนี้ธนาคารส่งมานะ
เมื่อเช้าฉันโทรคุย
กับเจ้าหน้าที่ด้านการเงินประจำตัวมา
เจ้าหน้าที่คนนั้นชื่ออะไรคะ
หัวหน้าทีมคิมมียอง
โธ่เว้ย
บ้าเอ๊ย
ตายแล้ว
ให้ตายสิวะ
- ไม่นะ
- โธ่เอ๊ย
โอ๊ะ เหงื่อออกด้วย
- ช่วยไปพักสักหน่อยจะได้ไหม
- โธ่
ฉันเป็นพวกให้ความสำคัญกับสวัสดิการ
หัวหน้าฮงกำลังทำให้ฉันเป็นโปรดิวเซอร์จอมโหด
ช่างเถอะ ฉันโทรหากึมชอลแล้ว
เขามีทั้งผ้าใบกันฝนและตาข่ายกรองแสง
- ร้านวัสดุก่อสร้างนั้นน่ะเหรอ
- อือ
ระบบคิดเงินยังใช้งานได้ดีอยู่ไหมนะ
แล้วทำไมถึงยุ่งเรื่องชาวบ้านไปทั่ว
- ฉันจะจัดการของฉันเอง
- ไม่ไง ก็ตอนนั้น…
อะไรเนี่ย
- จับหมอนั่นหน่อย
- หมอฟันเหรอ
ฮเยจินเหรอ
โธ่เว้ย
- ให้ตายเถอะ
- หยุดนะ
ไม่น่าออกมาวิ่งเหยาะๆ เลย
บ้าเอ๊ย จริงๆ เลย
โธ่เว้ย ให้ตายเถอะ
อย่าตามมาสิวะ
ปัดโธ่เว้ย เจ้าพวกนั้น
- เฮ้ย
- บ้าเอ๊ย
จะตามมาทำไมวะ
หัวหน้าฮงไปไหนแล้วล่ะ
หัวหน้าฮง
บ้าเอ๊ย
โธ่เว้ย
ไอ้เวรนี่
- ปล่อยฉันนะเว้ย
- เป็นแกจะปล่อยไหมล่ะ
นี่ ว่าแต่แกทำอะไรผิดมา
ปล้นเหรอ หรือหลอกชาวบ้าน
ไอ้นี่ ตัวเองยังไม่รู้แล้วมาจับฉันทำไม
ก็หมอฟันบอกให้จับน่ะ
โอ๊ย เหนื่อยชะมัด
- หัวหน้าฮง
- มาช้านะเรา
โปรดิวเซอร์จี ช่วยเก็บเงินหน่อยได้ไหม
ก็อย่างที่เห็นพอดีมือไม่ว่าง
ได้สิ
- อยู่เฉยๆ เลย
- ไอ้เวรนี่
อือ ตรงนั้นน่ะ
- โอ๊ยๆ
- ส่งมือมา
- มือๆ
- รู้แล้วๆ
- ส่งมือมา
- เอามือไปเลย
(ร้านอาหารจีนกงจิน)
นั่นเงินก้อนสำคัญเลยนะ
ฮวาจอง อารัมของฉัน…
เจ็บตรงไหนไหมครับ
เงินก้อนนั้นสำคัญมากนะ
อ้าว พี่
เอาตัวไปเลย
- เดี๋ยวๆ
- เงินฉัน
นั่นมันเงินก้อนสำคัญของฉันนะ
ใจเย็นๆ ก่อนนะ นี่เงินครับ เงินคุณอยู่นี่
ตายจริง คุณโปรดิวเซอร์คะ
คุณโปรดิวเซอร์ ขอบคุณมากนะคะ
ไม่ใช่ผมครับ แต่หัวหน้าฮงเป็นคนจับเขาได้
ดูชิก ขอบใจมากนะ
เก็บไว้ให้ดีๆ ล่ะ
อือ ขอบคุณนะ
งั้นไปที่ป้อมตำรวจด้วยกันหน่อยครับ
ว่าแต่เถ้าแก่เนี้ยโจก็ซื่อเหลือเกิน
น่าจะระวังตัวหน่อยสิ
ทำไมถึงไปโดนมันหลอกเอาได้
คนทำผิดคือไอ้หมอนั่นต่างหาก
ทำไมมาต่อว่าเหยื่อล่ะคะ
ผมไม่ได้หมายถึงแบบนั้น
ช่างเถอะ ไอ้หมอนั่นมันเลวจริงๆ เฮ้ย
เชิญทางนี้เลยครับ
ฉันขอตามไปด้วยได้ไหม
แต่ต้องนั่งกับคนร้ายนะ จะไม่เป็นไรเหรอครับ
แน่นอน มีแต่เจ้าหมอนั่นแหละที่จะเป็น
- เดินทางดีๆ นะครับ
- อือ ขอบใจนะจ๊ะ
นี่ ไอ้เลว
- พี่ เดี๋ยวผมโทรหานะครับ
- อือ
ขอบคุณนะคะ รุ่นพี่
ไม่หรอก ฉันไม่ได้ทำอะไรสักหน่อย
ขอบคุณนะ หัวหน้าฮง
ผมแค่ทำเรื่องที่ควรทำเฉยๆ
- โอ๊ะ
- บาดเจ็บเหรอ
ไม่ แผลเล็กน้อยน่ะ
คุณดูไม่ค่อยสบายด้วยนะ
โปรดิวเซอร์จี ขอโทษนะ ฉันขอกลับบ้านก่อน
ติดต่อร้านวัสดุก่อสร้างไว้ให้แล้ว
ดีแล้วล่ะ ไม่ต้องห่วงแล้วกลับไปพักเถอะ
ไปนะ
ยุนฮเยจิน
เดี๋ยวนี้ถึงขั้นไล่จับ
นักต้มตุ๋นทางโทรศัพท์ด้วย
ไม่หรอกค่ะ เราจับเขาได้
ก็เพราะรุ่นพี่กับหัวหน้าฮงเลยค่ะ
วันนี้เธอเท่มาก
หมอฟัน
มีอะไรเหรอ
ฉันมาตรวจที่บ้านให้เป็นพิเศษ
ผมไม่เป็นไร กลับไปเถอะน่า
อุณหภูมิตั้ง 38.9 องศา
พูดมากจังนะ หลีกหน่อย
ไม่ เดี๋ยวสิ
ไม่มานั่งล่ะ
ช่างเถอะ ทิ้งยาไว้แล้วกลับไปเถอะ
ฟังที่หมอพูดเถอะน่า
หมออะไร ไหนเคยบอกว่าเป็นแค่หมอฟันไง
ก่อนอื่นทำแผลที่แขนก่อน
ยาแดงเหรอ มันแสบนะนั่น
ยาครอบจักรวาลด้านฆ่าเชื้อโรคเลยนะ
ยื่นแขนมา
แสบหน่อยแต่ทนไว้นะ
โอ๊ย แสบ
หัวหน้าฮงหน้าแดงกว่าเดิมอีก
เป็นเพราะไข้ขึ้นน่ะ
ขนาดหมายังไม่เป็นไข้ตอนหน้าร้อนเลย
แล้วกินข้าวหรือยัง
ยังเลย
มีอะไรที่อยากกินไหม
ช่างเถอะ รักษาผมเสร็จแล้วก็กลับไปเถอะ
ผมจะนอนพัก
ลองใช้การป่วยเป็นข้ออ้างแล้วบอกมาหน่อย
ใครจะไปรู้ มันอาจจะร่วงลงมาจากฟ้าก็ได้
ร่วงลงมาจากฟ้าอะไร
จู่ๆ จะให้อยากกินอะไร ส้มมั้ง
- ส้มเหรอ
- เปล่า แค่รู้สึกเบื่ออาหาร
ก็เลยคิดถึงอะไรที่กินแล้วสดชื่น
กินของที่มีกรดสูงๆ จะกัดกระเพาะเอานะ
ตอนป่วยต้องกินโจ๊กสิ
รอเดี๋ยวนะ
เดี๋ยวนี้สั่งมาส่งได้หมดแหละ
ชนบทนี้เนี่ยนะ ไม่มีร้านโจ๊กเลย
ป่วยอย่างนี้ ขาหมูไหม
เดี๋ยวจะโดน
ปลาดิบเป็นไง บีบมะนาวก็ทำให้สดชื่นนะ
รีบกลับบ้านไปเถอะน่า
คุณมีข้าวสารไหม
ทำไม จะทำอะไร
ป่วยแล้วอยู่คนเดียว มันน่าเศร้านะ
ทุกคนรู้กันทั้งนั้น ทำไมหัวหน้าฮงไม่รู้ล่ะ
- หือ ทำไม
- นอนลงไปสิ
ถ้าเกิดว่าได้ยินเสียงอะไรแตกหรือเสียงกรี๊ด
ก็ห้ามแวบไปดูในครัวเด็ดขาดนะ เข้าใจไหม
รู้แล้วน่า อย่าเผาบ้านกันก็พอ
อือ
เดี๋ยว เหมือนคุณจะพังของแล้วเลย
เพิ่งมีอะไรแตกไปใช่ไหม
ไม่ใช่นะ
ไม่มีแรงจะลุกไปดูด้วย โอ๊ย ใกล้ตายแล้ว
ห้องครัว ห้องครัวฉัน…
เธอพังห้องครัวฉันแล้ว
โอ๊ย ไม่เหลือแล้ว
หลับไปจริงๆ แฮะ
ทำไมอยู่ๆ ก็เชื่อฟังกัน
หัวหน้าฮงจูบเก่งไหม
บ้าไปแล้ว ฉันบ้าไปแล้วแน่เลย
บ้าไปแล้ว ยุนฮเยจิน เธอบ้าไปแล้ว
นี่ เธอบ้าไปแล้วหรือไง
- นี่ๆ
- ตายแล้ว คุณหมอ เป็นอะไรไหมคะ
- คะ
- ก็เมื่อกี้คุณตบหน้าตัวเองป้าบๆ
แก้มคุณแดงแจ๋เลย
คือว่า…
- ฉันเผลอทำเรื่องที่สมควรโดนตบ
- อะไรนะคะ
(ส้ม)
กินให้หมด อย่าให้เหลือล่ะ
เฮ้อ เดี๋ยวนะ
ทำไมรสชาติออกมาอย่างนี้ล่ะ
หาความอร่อยไม่ได้สุดๆ
ว้าว แค่ข้าวกับน้ำ
ไม่น่าจะทำให้เสียรสชาติได้ง่ายๆ นะ
แล้วทำไมถึงเปรี้ยวเนี่ย
ยังจะมีหน้ามาบอกให้กินเกลี้ยงๆ อีก
สำนึกน่ะ มีไหม
เฮ้อ กินๆ ไปเถอะ
เดี๋ยวนะ
ทนกระเดือกต่อไม่ไหวแล้ว
หมอฟัน คุณนี่จริงๆ เลย
โอ๊ย ปวดหัว
โอ๊ะ
เอามาทิ้งไว้ให้ตอนไหนเนี่ย
เฮ้อ ดีจริงๆ
อร่อยจัง
- คุณหมอ
- อ้าว คุณผู้นำชุมชน
วันนี้ก็มาซื้อกาแฟเหรอ
อ้อ ค่ะ
วันนี้ไปดื่มกาแฟที่ร้านฉันได้ไหมคะ
ขอแค่สิบนาทีก็พอ
ค่ะ
- คุณหมอคะ
- ตายจริง
- กาแฟดำนี่คะ
- อือ
กาแฟสำเร็จรูปเดี๋ยวนี้ออกมาหลายแบบ
อ้อ จะดื่มให้อร่อยนะคะ
ขอบคุณที่ช่วยนัมซุกนะคะ
ฉันไม่ได้ทำเพื่อเถ้าแก่เนี้ยโจหรอกค่ะ
แต่หมอนั่นดูน่าสงสัยมาก
นัมซุกได้โทรมาขอบคุณหรือยังคะ
ไม่เลยค่ะ ฉันไม่ได้คาดหวังด้วย
ยัยคนนี้ นัมซุกทำตัวน่าหมั่นไส้ใช่ไหมคะ
ชอบเวิ่นเว้อไปทั่วด้วย
ยัยนั่นเป็นพวกน่าโดนฟาดจริงๆ
ฉันก็รู้ค่ะ คนแถวนี้รู้กันทุกคนแหละ
แต่หยวนๆ ให้เกินไปหรือเปล่าคะ
บอกตามตรง เธอล้ำเส้นเกินไปด้วย
ฉันไม่ชอบที่เธอชอบปล่อยข่าวลือไปทั่ว
แต่เรื่องทำฟันมันเกินไปจริงๆ นะคะ
ทำไมถึงติดทันตกรรมประดิษฐ์แบบผิดกฎหมาย
แล้วยังชักชวนคนอื่นไปอีก
เธอแค่คิดว่ามันจะช่วยได้น่ะ
เงินนั่นจะขี้เหนียวไปทำอะไรเหรอคะ
นัมซุกเคยมีลูกสาวอยู่คนหนึ่งค่ะ
ชื่อว่าอารัม
แกอายุเท่ากับจูรี
เช็ดแขนข้างนี้ด้วยดีไหมจ๊ะ
สะอาดเอี่ยมขึ้นแล้ว
ลูกสาวของแม่มือสวยซะไม่มี
- สวยเหมือนใครกันนะ
- แม่ไง
อือ เหมือนแม่ใช่ไหม เอานี่ แปะมือหน่อย
เย่
นิ้วมือก็สวยด้วย ลูกสาวของแม่
วันนี้เราจะเสกเวทมนตร์อะไรกันดีนะ
เวทมนตร์ที่ทำให้หนูหายป่วยไวๆ
แล้วจะได้อยู่กับแม่ไปพันปีหมื่นปี
แม่ก็อยากเสกเวทมนตร์นั้นด้วยจัง
- มาท่องคาถาพร้อมกันดีไหม
- อือ
หนึ่ง สอง สาม
- โอมมะลึกกึ๊กกี๋ยย์ พลังแห่งอารัม เพี้ยง
- พลังแห่งอารัม เพี้ยง
ทำไงดี
- เราก็นอนด้วยดีไหม
- อือ
มานี่เร็ว เจ้าหญิงของแม่
แม่คะ หนูรักแม่นะ
ลูกสาวแม่ แม่รักลูกยิ่งกว่าอีก
จันทร์เจ้าเอ๋ย…
โอมมะลึกกึ๊กกี๋ยย์
พลังแห่งอารัม เพี้ยง
อีจุน
เก่งจริงๆ
(ร้านอาหารจีนกงจิน)
พอเสียลูกสาวไป
เธอก็จิตใจล่องลอยไปเกินปีเลยค่ะ
แล้วพอบริจาคเงินด้วยชื่อลูกสาว ซงอารัม
ให้แก่โรงพยาบาลเด็ก เธอก็เริ่มดีขึ้น
- เธอยังคงบริจาคเงินนั้นอยู่ทุกปีค่ะ
- บอกแล้วว่ารสชาติสุดยอด
คงเพราะเราเคยเห็น
เธอสติล่องลอยไปแล้วหรือเปล่านะ
- เพราะงั้นถึงเธอจะก่อเรื่องกวนใจ
- จูรีจ๋า
แต่พวกเราก็โล่งใจตามๆ กัน
เพราะรู้ว่าที่ทำไปก็เพราะเหงา
ป้าซื้ออันที่เธอชอบมาให้ด้วย
นี่ไง
แม้เธอจะระบายออกด้วยวิธีนั้น
แต่ฉันก็อยากให้นัมซุกหายดีค่ะ
- อ้าปากให้ดูหน่อยสิคะ
- หือ
อ้าปากให้ฉันตรวจดูทันตกรรมประดิษฐ์หน่อยค่ะ
จะให้ฉันอ้าปากกลางถนนได้ยังไง
งั้นก็มาที่คลินิกสิคะ
ฉันต้องตรวจดูว่าช่างเถื่อนนั่น
ติดดีไหมไม่ใช่เหรอคะ
เข้าใจแล้ว
ถ้าทำอีก ฉันจะส่งทั้งคู่
ไปกินข้าวแดงในคุกเลยนะคะ
อือ
แวะมาคลินิกวันนี้นะคะ
แล้วก็ถ้าเราสั่งหมูเปรี้ยวหวาน
ก็แถมเกี๊ยวทอดให้บ้างอะไรบ้าง
และเลิกกวาดกาแฟที่คลินิกกลับไปด้วย
ฉันไปนะคะ
ขอบใจนะ
อะไรนะคะ
ค่ะ
มาที่คลินิกด้วยนะคะ
อือ
หมอยุน วันนี้คุณสวยจริงๆ
- ขอบคุณนะคะ
- อือ
รอด้วยสิ
- มีนกนางนวลด้วย
- นกนางนวลเยอะจริงๆ
ไม่ได้มาทะเลนานแล้วจริงๆ
- บ้านหลังนี้แน่เลย
- ครับ หลังนี้
มีของแบบนี้ด้วยครับ
ชนบทของแท้นะเนี่ย
พี่ซองฮยอน ตอนนี้เราต้องทำอะไรครับ
ทำตัวตามสบาย ให้ดูมีอะไร
- ให้ดูมีอะไรเหรอ
- ให้ดูมีอะไร
วันนี้มาครั้งแรกรู้สึกยังไงบ้าง
เลิกเสยผมก่อน แล้วทำอย่างอื่นหน่อย
อย่าพูดให้เสียเซลฟ์สิ
ทำไม เสยผมแล้วมันแปลกเหรอ
นี่ มันจะมีอะไรให้ดูกัน
- จริงๆ เลย
- แกไปดูคนเดียวสิ
โอ๊ย เงียบเถอะน่า
ดูสิ มากันหมดแล้ว
- หนูน่าจะมาเร็วกว่านี้
- คนพวกนี้นี่นะ เชยจริงๆ
เขาถ่ายทำกันอยู่
ขอโทษนะ ขอให้จูรีเข้าไปดูหน่อย
จูรีๆ นั่นไง จูนที่เธอชอบ
พ่อ กำแพงมันสูงมากนะ
กระเถิบหน่อย นี่ๆ ยืนบนนี้
- ปีนขึ้นมา
- เรียบร้อย
- จูนที่เธอชอบอยู่นั่นไง
- เงียบหน่อย
จริงด้วย ขอโทษค่ะ
อือ ระวังนะ
- ไฟจะติดจริงๆ ใช่ไหมครับ
- ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
หัวหน้าฮง
ถ่ายอะไรกันเหรอๆ เข้าไปได้ไหม
มาสิ
อะไรเนี่ย ไฟทางเสียนี่
ทำไมไฟฉายในโทรศัพท์เปิดไม่ติด
โอ๊ย แบตหมดแหงๆ
รู้งี้น่าจะชาร์จทิ้งไว้ก็ดี
หมอฟันเหรอ
เลยเวลาปิดคลินิกมาตั้งนานแล้ว
ช่วยกลับบ้านให้มันไวๆ
บ้าไปแล้ว ฉันบ้าไปแล้วแน่เลย
นายคือหัวหน้าฮงใช่ไหม
ผมกับหมอฟัน ไม่สิ ผมเป็นแฟนฮเยจินครับ
สวัสดีครับ ผมเป็นรุ่นพี่ที่มหาวิทยาลัยของฮเยจิน
ชื่อจีซองฮยอนครับ
เป็นเกียรติที่ได้พบนะครับ คุณพ่อ
ทั้งสองคนคบกันมานานแค่ไหนแล้ว
อยู่ๆ เป็นอะไรไปคะ
ฉันก็ไม่ได้มีอะไรเป็นการส่วนตัวหรอกนะ
แต่เขาผิดที่มาคบแก
- พ่อคะ
- เลิกกันก่อนจะผูกพันไปมากกว่านี้เถอะ
ฮเยจิน ถ้าฉันกลับไปที่กงจินอีกรอบ
ขอเวลาให้กันหน่อยได้ไหม
ชอบลูกสาวฉันมากเหรอ
ครับ
คำบรรยายโดย: พรนัชชา ทรัพย์ธานารัตน